# NLP Baseline

**Суть данного бейзлайна заключается в генерации синтетических данных (схожие данные будут подаваться на вход от пользователей сервиса), извлечении фичей (симптомов), которые после будут переданы в модель классификации для постановления диагноза.**

Бейзлайн состоит из нескольких шагов: 

1. Генерация синтетических данных из заготовленных предложений методом подстановки симптома или списка симптомов.

2. Zero-shot-classification - это задача прогнозирования класса, который не был замечен моделью во время обучения. Этот метод, использующий предварительно обученную языковую модель. С его помошью мы будем извлекать наличие симптомов в промте пользователя. В качестве бейзлайна возьмем всемиизвестную модель **Bart** из библиотеки transformers.

3. В качестве точности создал свою метрику - "точность", определяющую долю точно предсказанных симптомов в запросе пользователя. Среднее значение по датафрейму - 0.57, что означает, что есть куда расти.

4. После данные подготавливаются для передачи в часть классического машинного обучения, где на основе этих признаков решается задача классификации - предсказания наиболее вероятного заболевания у пользователя.


Дальнейшие шаги после бейзлайна:
- дообучить модель Bart или попробовать другие модели для улучшения точности;
- попробовать другие пороги для утверждения симптома (сейчас берем 0.5, возможно стоит его увеличить);
- извлечение числовых переменных из промтов (температура, давление и тд);
- генерация большего количества данных для обучения.
