1. heart.csv - набор данных из 14 столбцов и 303 наблюдений.
    
    Описание столбцов:
        age - возраст
        sex - пол
        cp (chest pain type) - тип боли в груди
        trestbps (resting blood pressure) - артериальное давление в состоянии покоя
        chol - уровень холистерина
        fbs - повышенный сахар в крови (fasting blood sugar)
        restecg - результаты электрокардиографии в состоянии покоя
        thalach - максимальное сердцебиение в состоянии активности
        exang - боли в груди во время упражнений
        oldpeak - дельта снижения сердцебиения от активности в покой (ST на кардиограмме)
        slope - наклон пиковой нагрузки сегмента ST (тоже кардиограмма)
        ca - кардиограмма
        thal - кардиограмма

Предполагает использовать датафрейм для подгонки данных для последующего набора данный, а также для более простых моделей.

Ссылка на датасет:

    https://disk.yandex.ru/d/WIlfJErHc928cQ


2. cardio_train.csv - 13 столбцов и 70000 наблюдений.

    Описание столбцов:
        age - возраст
        gender - пол
        height - рост
        weight - вес
        ap_hi - верхнее давление
        ap_lo - нижнее давление
        cholesterol - уровень холестерина
        gluc - уровень глюкозы
        smoke - статус курения
        alco - употребление алкоголя
        active - физическая активность

После исправления данных предполагается как основной датафрейм для построения модели.

Ссылка на датасет:

    https://disk.yandex.ru/i/6GWOupMKbtRXUA


3. flag_cardio_test.csv, flag_cardio_train.csv - наборы данных, содержащие флаги (названия соответсуют назначениям). Предполагает в качестве формирования эмбендингов. Также являются срезами кардиологических заболеваний и ненулевых переменных от более полного набора болезней и симптомов. EDA по флагам не имеет смысла, поскольку на момент построения модели предполагается формирование эмбендингов по нему.

Ссылка на датасеты:

    train: https://disk.yandex.ru/d/pyJIEOiYNUBqNw
    test: https://disk.yandex.ru/d/pyJIEOiYNUBqNw